Unser Mittwochs-Treffen steht allen offen. Es ist das Fundament der Community. Wir kommen zusammen, um die neuesten Nachrichten und Entwicklungen der internationalen Weiqi-Szene zu diskutieren. Wir spielen und analysieren Partien.

Wir haben bis zum späten Abend einen eigenen Raum im Spreeblick Cafe, der am einfachsten mit der U-Bahn zu erreichen ist.

Wenn Sie Ihr eigenes Weiqi-Brett und Ihre eigenen Steine haben, können Sie diese gerne zum Treffen mitbringen. Wir haben auch 6 Sets mit Weiqi-Brettern und Steinen, mit denen Sie spielen können.