Eine schnelle Google-Suche nach einem Treffen für chinesische Sprache und Kultur in Berlin ergab 0 Ergebnisse, als ich in diese Stadt zog, also dachte ich, warum nicht mein eigenes gründen?

Unweigerlich lernte ich in einer Bar einen Freund kennen - eine Selbstverständlichkeit in Berlin. Xuedi ist Deutscher (auch wenn er dich überzeugen wird, dass er Chinese ist) und lebt seit 7 Jahren in China... und einige Biere später war unsere Meetup-Gruppe geboren!

Die Idee dieser Gruppe ist es, Leute zusammenzubringen und unsere Interessen in China/Deutschland (oder sonst wo) zu teilen, Chinesisch/Deutsch (oder deine Sprache) zu sprechen/lernen, neue Freunde zu finden, essen zu gehen oder einfach nur abzuhängen. Unsere Gruppe findet seit 2015 vierzehntägig statt!

Lernen Sie Chinesisch/Deutsch? Kommen Sie zum Üben und finden Sie Tandempartner! Du sprichst es schon fließend? Kommen Sie zu uns und hängen Sie mit uns ab!

"有朋自远方来，不亦乐乎?"
*Ein Freund kommt von weit her. Ist das nicht ein Grund zum Feiern? - Konfuzius

Yimu & Xuedi 